And that's it for this module.
Instruktor: I to tyle jeśli chodzi o ten moduł.
We had a very detailed look at the TypeScript compiler,
Mieliśmy bardzo szczegółowe spojrzenie na kompilator TypeScript,
how you can configure it,
jak możesz go skonfigurować
and how you can make sure that it really compiles
i jak możesz upewnić się, że naprawdę kompiluje
your code the way you want.
twój kod tak, jak chcesz.
We had a look at all these different options,
Przyjrzeliśmy się tym wszystkim różnym opcjom,
especially the strict options,
szczególnie tym ścisłym, które naprawdę
really allow you to write correct code
pozwalają pisać poprawny kod i nie natknąć się
and not run into strange bugs,
na dziwne błędy, dziwne błędy runtime, z
strange runtime bugs you might face,
którymi możesz się spotkać, na przykład
for example, with the strict null checks,
z surowymi kontrolami null, a oprócz tego mieliśmy spojrzenie
we had a look at debugging,
na debugowanie, jak możesz
how you can easily configure Chrome
łatwo skonfigurować Chrome i VS Code tak, abyś
and VS Code such that you can debug
mógł debugować z wnętrza VS Code.
Debugging from inside Chrome with source maps
Debugowanie z wnętrza Chrome za pomocą map źródłowych
and the Sources tab, of course,
i zakładki Źródła, oczywiście,
is always an option.
jest zawsze opcją.
The key here also are the source maps,
Kluczowe są tutaj również mapy źródłowe,
which you are configuring to be generated
które konfigurujesz, aby były generowane w
in the tsconfig file,
pliku tsconfig, czyli te
which are these map files
pliki map, które żyją obok
that live next to your JavaScript files.
twoich plików JavaScript.
They basically act as bridges for the debugger
Zasadniczo działają one jako mosty dla debuggera między
between your JavaScript files
twoimi plikami JavaScript i
and your TypeScript files.
plikami TypeScript.
And with that, we know a bit more
I dzięki temu wiemy nieco więcej odnośnie
regarding how to manage our projects.
tego, jak zarządzać naszymi projektami.
Let's now see what else
Zobaczmy teraz, co jeszcze
we can do with TypeScript and JavaScript.
możemy zrobić z TypeScript i JavaScript.